Repository: gotoeveryone/gotea
Catalog: src/Locale/*/validation.po
Languages: ja_jp

source: account
ja_jp: ID

source: password
ja_jp: パスワード

source: country_id
ja_jp: 所属国

source: title_id
ja_jp: タイトル

source: created
ja_jp: 登録日時

source: modified
ja_jp: 最終更新日時

source: name
ja_jp: 名前

source: name_english
ja_jp: 名前（英語）

source: name_other
ja_jp: 名前（その他）

source: birthday
ja_jp: 生年月日

source: joined
ja_jp: 入段日

source: joined_from
ja_jp: 入段年（FROM）

source: joined_to
ja_jp: 入段年（TO）

source: holding
ja_jp: 期

source: sort_order
ja_jp: 並び順

source: html_file_name
ja_jp: HTMLファイル名

source: html_file_modified
ja_jp: 修正日

source: promoted
ja_jp: 昇段日

source: title_name
ja_jp: タイトル名

source: target_year
ja_jp: 対象年度

source: win_group_name
ja_jp: グループ名

source: started
ja_jp: 対局日（FROM）

source: ended
ja_jp: 対局日（TO）

source: score_name
ja_jp: 棋戦名

source: is_world
ja_jp: 国際棋戦

source: winner
ja_jp: 勝者

source: title
ja_jp: タイトル

source: content
ja_jp: 本文

source: published
ja_jp: 公開日時

source: is_draft
ja_jp: 下書き

source: field {0} is invalid
ja_jp: {0}に入力された値が不正です。

source: field {0} is required
ja_jp: {0}は必須入力です。

source: field {0} cannot be left empty
ja_jp: {0}は空欄にできません。

source: field {0} is numeric value only
ja_jp: {0}は数値のみで入力してください。

source: field {0} is integer value only
ja_jp: {0}は整数値のみで入力してください。

source: field {0} is alpha or numeric value only
ja_jp: {0}は英数字のみで入力してください。

source: field {0} range is {1} - {2}
ja_jp: {0}は{1}～{2}の範囲で入力してください。

source: field {0} length is {1} - {2}
ja_jp: {0}は{1}文字～{2}文字の範囲で入力してください。

source: field {0} length is under the {1}
ja_jp: {0}は{1}文字以下で入力してください。

source: field {0} length is over the {1}
ja_jp: {0}は{1}文字以上で入力してください。

source: field {0} is {1} format only
ja_jp: {0}は「{1}」形式で入力してください

source: field {0} is natural number only
ja_jp: {0}は自然数で入力してください
